---
title: 奔腾在草原
date: 2016-07-25 15:08:32 +0800
categories:
  - life
tags:
  - travel
  - travel-in-china
  - inner-mongolia
  - tianjin
banner:
  url: posts/20160725/banner.jpg
  description: 公主湖景区小白房
---

那天是 7 月 4 日，一周的第一天，我一如既往地九点前就坐在了工位上。

每次入座后第一件事就是打开电脑，把那些未读邮件点掉。（强迫症表示看到应用上面的数字就不爽……）其中有一封是久违了的 CEO 月报，上下扫了一遍，知道了大概的内容。

早上十点左右，团队开过早会后 leader 问我们：「看到 CEO 的邮件了没？」虽然口头没说，但我心里在想：「看了啊，没啥特别的啊？」看到其他人都一副还没看的样子，他继续说：「这个月公司有个 outing。」

哎哟卧槽？！邮件里还说了这个？！我怎么没看到？！回去之后重新看了一下邮件，还真是！那句话出现在最后的最后，难怪我没有注意到——

<blockquote>
  <p>本月，我们会安排一次全公司的 outing，带大家去看看不一样的风景，也感谢大家大半年的努力！
接下来 HR 会通知活动的细节，反正我很期待就是了。</p>
  <footer>CEO 月报</footer>
</blockquote>

在午饭时间之前果然收到了一封来自 HR 的全体邮件——《草原，走不走？》。

<figure>
  <img src="{{ 'posts/20160725/header-of-mail' | asset_path }}" alt="草原 outing 邮件头图">
  <figcaption>草原 outing 邮件头图</figcaption>
</figure>

什么？！草原？！一看到这浪漫的字眼，脑中立马浮现出漫山遍野的牛羊在蓝天白云下吃着青草，一群骏马在翠绿的草地上奔腾的画面；同时，耳旁回荡起那熟悉的词句——

<blockquote>
  <p>天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。</p>
  <footer>南北朝时期民歌《敕勒歌》</footer>
</blockquote>

这是一次安排在周末的四天三夜的旅行，也就是说要占用两个工作日。目的地是乌兰布统草原，之前没听过这个名字，查过之后才知道是在赤峰市的克什克腾旗。

通过邮件了解到，这次 outing 就是所说的公司两周年活动，怪不得如此大手笔。居然要一大群人一起去那么远的地方玩，瞬间觉得正像公司群名一样——「狂拽酷炫屌炸天」了！
